1-siteye üye oluyoruz. 
2-günlük 150 kredimiz var.
3-AI image generation tıklıyoruz.
4-promt alanına istediğimizi yazıp resim oluşturmasını sağlıyoruz.
5-terminale pip install opencv-python yazarak opencv kuruyoruz.numpy de aynı şekilde kurduk.
6-gezegenlerin güneşe olan uzaklıklarını html ile alıp firefoxta f12 ile html olan yere yapıştırınca tablo olarak aldık.
7-latex dilinde aynı şeyi yapıp onu da overleafte yeni proje olarak yapıştırınca tablo olarak yine aldık.
8-push,pull,commit ne işe yarar öğrendik.
9-dosya klonlamayı öğrendik pip clone (klonlamak istediğimiz dosya konumu)ile.
10-numpy kütüphanesi ile arraylar oluşturma ve çeşitli işlemler yapmayı öğrendik.
11-pandas kütüphanesi ile sözlük oluşturduk ve çeşitli işlemler yaptık.
12-matplotlib kütüphanesi ile verilerimizden figür,grafik vs yapmayı öğrendik.verilerimizi görselleştirdik.
13-yerel IP=bilgisayarın ipsi sana özel.
14-genel IP=internete bağlandığın ip.modeme bağlanan herkes için aynı. bunları öğrendik
15-resim ve video içe aktarmayı ve bunlarla alakalı bir takım işlemler yapmayı öğrendik
16-kamera açarak video kaydetmeyi öğrendik
17-eklediğimiz fotoğrafı yeniden boyutlandırmayı ve kırpmayı öğrendik.
18-windows ve linux arasındaki farkları öğrendik.(Windows daha kapalı linux daha açık)
19-virtualbox ile Linux ubuntu olan bir işletim sistemi kurmayı öğrendik.
20-virtualbox ile windows işletim sistemi olan yeni bir işletim sistemi kurmayı öğrendik.
21-sudonun ne işe yaradığını ve sudoyla işlem yapmayı öğrendik update etmeyi öğrendik.
22-mySQL kurabildim mi kuramadım mı emin değilim,kurulum için baktığım sitede root şifresi oluşturmamızı isteyeceğini söyledi
fakat benden istemedi.daha sonra ise baktığım komutları girerken bir şifre girmemi istedi oturum şifremi girdiğimde ise error verdi.