siteye üye oluyoruz. 
günlük 150 kredimiz var.
AI image generation tıklıyoruz.
promt alanına istediğimizi yazıp resim oluşturmasını sağlıyoruz.
terminale pip install opencv-python yazarak opencv kuruyoruz.numpy de aynı şekilde kurduk.
gezegenlerin güneşe olan uzaklıklarını html ile alıp firefoxta f12 ile html olan yere yapıştırınca tablo olarak aldık.
latex dilinde aynı şeyi yapıp onu da overleafte yeni proje olarak yapıştırınca tablo olarak yine aldık.
push,pull,commit ne işe yarar öğrendik.
dosya klonlamayı öğrendik pip clone (klonlamak istediğimiz dosya konumu)ile.
numpy kütüphanesi ile arraylar oluşturma ve çeşitli işlemler yapmayı öğrendik.
pandas kütüphanesi ile sözlük oluşturduk ve çeşitli işlemler yaptık.
matplotlib kütüphanesi ile verilerimizden figür,grafik vs yapmayı öğrendik.verilerimizi görselleştirdik.
özel IP=Aynı modem yönlendiricisine bağlı cihazlara farklı IP adresleri atanmasına özel IP adresleri denir.
genel IP= İnternete bağlı cihazların birbirinden farklı tanımlanmalarına ise genel IP adresleri denir. bunları öğrendik