1-siteye üye oluyoruz. 
2-günlük 150 kredimiz var.
3-AI image generation tıklıyoruz.
4-promt alanına istediğimizi yazıp resim oluşturmasını sağlıyoruz.
5-terminale pip install opencv-python yazarak opencv kuruyoruz.numpy de aynı şekilde kurduk.
6-gezegenlerin güneşe olan uzaklıklarını html ile alıp firefoxta f12 ile html olan yere yapıştırınca tablo olarak aldık.
7-latex dilinde aynı şeyi yapıp onu da overleafte yeni proje olarak yapıştırınca tablo olarak yine aldık.
8-push,pull,commit ne işe yarar öğrendik.
9-dosya klonlamayı öğrendik pip clone (klonlamak istediğimiz dosya konumu)ile.
10-numpy kütüphanesi ile arraylar oluşturma ve çeşitli işlemler yapmayı öğrendik.
11-pandas kütüphanesi ile sözlük oluşturduk ve çeşitli işlemler yaptık.
12-matplotlib kütüphanesi ile verilerimizden figür,grafik vs yapmayı öğrendik.verilerimizi görselleştirdik.
13-yerel IP=bilgisayarın ipsi sana özel.
14-genel IP=internete bağlandığın ip.modeme bağlanan herkes için aynı. bunları öğrendik
15-resim ve video içe aktarmayı ve bunlarla alakalı bir takım işlemler yapmayı öğrendik
16-kamera açarak video kaydetmeyi öğrendik
17-eklediğimiz fotoğrafı yeniden boyutlandırmayı ve kırpmayı öğrendik.
18-windows ve linux arasındaki farkları öğrendik.(Windows daha kapalı linux daha açık)
19-virtualbox ile Linux ubuntu olan bir işletim sistemi kurmayı öğrendik.
20-virtualbox ile windows işletim sistemi olan yeni bir işletim sistemi kurmayı öğrendik.
21-sudonun ne işe yaradığını ve sudoyla işlem yapmayı öğrendik update etmeyi öğrendik.
22-Bir resmin üzerine şekil,metin eklemeyi ve bazı işlemleri öğrendik.
23-Resimleri yatay ve dikey şekilde birleştirmeyi öğrendik.
24-DBeaver indirip oluşturduğumuz vbox makineye yerel IP adresiyle bağlandık.Gerekli izinleri ubuntu terminale sudo mysql -u root yazarak yönetici oluşturduk.CREATE USER 'vboxuser'@'192.168.146.117' IDENTIFIED BY 'changeme'; diyerek şifremizi ve kullanıcı adımızı belirledik en sonunda FLUSH PRIVILEGES; yazarak yetkileri veriyoruz oluşturduğumuz yöneticiye.
25-Netmask:ağa kaç tane cihaz bağlayabileceğimizi gösterir 24(255.255.255.0) yazarsak 254 tane cihaz bağlayabiliriz.32 yazarsak 255.255.255.255 karşımıza çıkar tek cihaz bağlayabiliriz.
26-DHCP:IP adreslerini cihazlara otomatik atar ve bize kolaylık sağlar.
27-Overleafte bir roman taslağı buldum. chatgptye yapay zeka konulu bir kitap yazdırdım, leonardo.ai'den kitabım için uygun kapaklar buldum ve bunları birleştirip overleaft'e ekledim.
28-GRANT ALL PRIVILEGES ON veritabani. TO 'kullanıcı_adı'@'192.168....'(Laptopun IP adresi);
FLUSH PRIVILEGES; komutunu ubuntuda terminale girerek vboxer kullanıcısına "veritabani" için tüm yetkileri verdim.SHOW DATABASES; komutunu kullanarak databaseleri sıraladım ve "veritabani"diye bir veritabanının bulunmadığını gördüm.Daha sonrasında ise CREATE DATABASE veritabani;
komutu ile "veritabani"isimli bir veritabanı oluşturdum ve dbeaverden veritabanına artık ulaşabiliyorum.'''BU KOMUTLARI UBUNTU TERMİNALİNDE EN BAŞTA "sudo mysql" YAZDIKTAN SONRA YAZIYORUZ'''
